[음악 : '경이로운 소문2' OST]
(아이들) 빨리 와! 빨리 와!
- (아이들) 빨리 와! 빨리 와!
- (교사) 얘들아, 쉿
아저씨, 이것 봐요
이거 선물이에요
(교사) 자, 다들
안전벨트 매야죠, 안전벨트
나율이 이제 들어와 앉자
(나율) 네
[아이들의 신난 신음]
[의미심장한 음악]
[아이들의 신난 신음-계속]
(교사) 얘들아, 안전벨트 다 맸지?
(아이들) 네!
(교사) 기사님, 출발해 주세요
(아이들) 출발!
[신비로운 효과음]
[사람들의 말소리]
[의미심장한 음악]
[날카로운 소리]
밟았어요
[박진감 있는 음악]
[타이어 마찰음]
[자동차 경적]
[교사의 당황한 신음]
저, 저, 기사님
좀만 천천히 가 주시겠어요?
애들이 무서워해서요
왜요?
한참 신나는데
네?
[악귀의 애쓰는 신음]
[교사의 당황한 숨소리]
[악귀의 음흉한 웃음]
[타이어 마찰음]
[비명]
[긴장되는 음악]
[광기 어린 웃음]
[박진감 있는 음악]
(하나) 악귀가
유치원 버스를 몰고 있어요
다슬 유치원
구름 모양이 그려진
노란색 버스예요
중진 사거리 쪽이요
[타이어 마찰음]
니 어디 있노?
겁이 나 숨어 삣나
니 잽히면 죽는데이!
[엔진 가속음]
[아이들의 울음]
내가 더 재밌게 해 줄게
[기괴한 웃음]
저놈의 새끼, 저거!
[타이어 마찰음]
[의미심장한 효과음]
(장물) 아이고, 야들아!
[아이들의 울음]
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
으, 저 자식이
중진 2가 쪽으로
아들이 위험하데이
(매옥) 애들 울면 마음 아프다
빨리 끝내자
[하나의 다급한 신음]
[하나의 힘주는 신음]
[의미심장한 음악]
[타이어 마찰음]
[광기 어린 웃음]
뭐야?
우씨
야!
[타이어 마찰음]
[인부의 당황한 신음]
[기괴한 웃음]
[전동 드릴 소리]
[의미심장한 효과음]
[광기 어린 웃음]
[매옥의 힘주는 신음]
[악귀의 당황한 숨소리]
[박진감 있는 음악]
[매옥의 힘주는 신음]
[애쓰는 신음]
[아이들의 울음]
[악귀의 힘주는 신음]
[인부들의 당황한 신음]
(매옥) 제발 좀 멈춰라!
윽!
아, 중진 대로로 가고 있어
어떻게든 막아야 돼!
제가 갈게요
추 여사, 가자!
잠깐만, 사람이 다쳤어
[신비로운 효과음]
[힘주는 신음]
[박진감 있는 음악]
[하나의 힘주는 신음]
[악귀의 당황한 숨소리]
[힘주는 신음]
[자동차 경적]
- 으아
- 아!
- 으아!
- (하나) 으!
[자동차 경적]
으아!
[하나의 애쓰는 신음]
아이씨
[타이어 마찰음]
(하나) 으아!
[아이들의 울음]
[거친 숨소리]
어? 아이씨
[애쓰는 신음]
[거친 숨소리]
[고조되는 음악]
으아
[타이어 마찰음]
으! 어?
[하나의 다급한 신음]
[아이들의 비명]
[자동차 경보음]
[기괴한 숨소리]
[광기 어린 웃음]
[아이들의 울음]
운전 똑바로 안 해?
[하나의 힘주는 신음]
(악귀) 으아!
[자동차 경적]
[힘주는 신음]
[자동차 경적-계속]
어? 어?
아이씨
이 차 멈출 수가 없어요
브레이크가 고장 났어요
(모탁) 중진 3교
거기가 지금 공사 중이야
어떻게든 그쪽으로 가
알겠어요
[아이들의 울음]
(아이) 살려 줘요...
아이들은 꼭 지켜야 된다
- (악귀) 으아!
- 윽!
하나야!
[악귀의 힘주는 신음]
이씨
[엔진 가속음]
[타이어 마찰음]
[힘주는 신음]
아! 아
으아
으아!
(하나) 윽, 윽
이야!
[악귀의 애쓰는 신음]
[하나의 힘겨운 신음]
[모탁의 당황한 숨소리]
[타이어 마찰음]
[아이들의 울음]
[하나의 애쓰는 신음]
[기괴한 숨소리]
[애쓰는 신음]
이야!
[몽환적인 음악]
[신비로운 효과음]
[비장한 음악]
[하나의 힘주는 신음]
[당황한 신음]
[하나의 애쓰는 신음]
아!
[하나의 힘주는 신음]
[힘겨운 신음]
[다급한 신음]
[엔진 가속음]
[아이들의 울음]
[신비로운 효과음]
[타이어 마찰음]
[의미심장한 효과음]
[무거운 음악]
(모탁) 무조건 여기서 세운다
들어와
얘들아, 꽉 잡아!
[아이들의 울음]
[긴장한 숨소리]
[아이들의 울음-계속]
[떨리는 숨소리]
으아...
어?
[모탁의 힘주는 신음]
(악귀) 아!
[타이어 마찰음]
[애쓰는 신음]
(하나) 으아!
[모탁의 애쓰는 신음]
[아이들의 울음]
[하나의 애쓰는 신음]
[하나의 거친 숨소리]
[모탁의 거친 숨소리]
[안도하는 숨소리]
(하나) 괜찮니?
괜찮아? 다친 사람 없어?
선생님, 괜찮으세요?
네, 괜찮아요
[긴장되는 음악]
나율아, 아!
[음산한 효과음]
안 돼
내려놔
[나율의 울음]
내려놔!
[변조된 목소리로]
한창 신나는데
계획이 틀어져 버렸네
[나율의 울음-계속]
(교사) 안 돼...
[악귀의 음흉한 웃음]
(모탁) 아이는 내려놔
이게 진짜
[타이어 마찰음]
움직이지 마
아서라
아이 안 다치는 게 먼저다
(악귀) 움직이지 마!
[악귀의 음흉한 웃음]
[당황한 신음]
[힘겨운 신음]
뭐야, 저거?
[악귀의 애쓰는 신음]
[강조하는 효과음]
으!
으아!
[의미심장한 효과음]
[비장한 음악]
으아!
[거친 숨소리]
(문) 늦어서 미안
많이 기다렸지?
[비장한 음악-계속]
소문아
[반가운 숨소리]
소문이 이 자식
[변조된 목소리로]
내 말이 말 같지 않지?
[힘주는 신음]
이 아이
니들이 죽인 거다
[악귀의 광기 어린 웃음]
안 돼!
아이, 야, 씨!
[나율의 비명]
[사람들의 놀란 신음]
[사람들의 당황한 신음]
[리드미컬한 음악]
[악귀의 당황한 신음]
[괴로운 신음]
[강조하는 효과음]
[악귀의 힘겨운 신음]
(악귀) 으아!
[휙 하는 효과음]
으아...
[모탁의 탄성]
[악귀의 당황한 신음]
으아!
[휙 하는 효과음]
[문의 옅은 신음]
(아이들) 우와
- (모탁) 자식
- (장물) 어우
[매옥의 안도하는 숨소리]
이제 괜찮아, 다 끝났으니까
넌 아직 안 끝났고
[괴로운 신음]
[휙 하는 효과음]
(악귀) 으악!
으아, 악!
[리드미컬한 음악-계속]
(아이들) 우와
(모탁) 안녕
[괴로운 신음]
[모탁의 웃음]
[웃으며] 우와, 좋아, 좋아
[모탁의 옅은 신음]
- (매옥) 아이고
- (모탁) 어, 안녕
아, 참, 저기, 애들 눈 가릴까?
잠깐이라도 벌 받는 건
보게 해야죠
아이, 그래도 이따
기억은 지워 주자
꿈에라도 나타나지 않게
응, 착해, 착해
[매옥과 모탁의 웃음]
(매옥) 응, 괜찮아, 응
[신비로운 효과음]
[힘겨운 신음]
[괴로운 신음]
(악귀) 으악!
(장물) [웃으며] 오, 소문아
니 쉬는 동안 산삼 묵었나?
[장물의 웃음]
[악귀의 기괴한 소리]
[변조된 목소리로]
죽어!
- 아이, 깜짝이야, 이씨
- 어유, 깜짝이야
야, 으아!
[의미심장한 효과음]
(모탁) 와우
[문의 개운한 신음]
착지
[장물의 웃음]
(하나) 야, 너 근데
빨리빨리 안 다닐래?
소문아, 난 니 안 오는 줄 알았다
아니, 소문이가 지금
자기가 주인공인 줄 알고 있나?
- (문) 어...
- 어, 병이에요, 병, 지금
소문이 정도면 주인공 할 만하지
왔으면 됐죠
[장물과 모탁의 웃음]
근데 이 병은
치유가 안 돼요, 여사님?
어, 이건 안 돼
[매옥의 웃음]
아, 그래도 다 같이 있으니까
참 좋다
(문) 그러니까요
쟤 왜 저러고 있니, 저거, 어?
잘 좀 살지, 이 새끼야
[문의 웃음]
(문) 어유
[악귀의 힘겨운 신음]
소환할게요
[신비로운 효과음]
[기괴한 신음]
[사이렌 소리]
[무전기 작동음]
이번에도?
네
이번에도
아니
강도, 살인으로 수배까지
때렸는데도 못 찾았던 애를
모탁 선배는 어떻게 알았대, 응?
걔가 유치원 버스 운전하는 거?
- (형사1) 그냥
- 어
감이 왔다고
(반장) 그러니까
그 감이라는 게
어디서 오는 거냐고
(형사2) 아니, 뭐, 이번에도 뭐
화장실에서 똥 싸다가
그러니까, 어?
어떻게 화장실만 가면은
범인을 잡아 오냐고
[잔잔한 음악]
수고했어, 소문아
별말씀을요
[웃음]
누나, 다친 데 없죠?
그럼
근데 우식아, 너 살 빠졌니?
[피식하는 웃음]
엄마, 쇠 파이프 멋있었어요
꺄
[웃음]
[신비로운 효과음]
아휴, 또 가모탁
알았어
알았다니까
알았다고, 가모탁 씨
(모탁) 야, 알긴 뭘 알아!
몸이 부서지는 꼴을 봐야
반성을 할 거야?
부려먹는 것도 정도가 있어야지
내가 요즘 피똥을 싸요
[방귀 소리]
[힘겨운 신음]
[어이없는 숨소리]
[익살스러운 효과음]
(한울) 선배님!
저, 저, 저 한울이에요
[익살스러운 음악]
- 왜...
- 아, 문, 문 좀 열어 주세요, 아!
반장님이 휴지 드리면서
- 범인 더 잡아 오래요
- 뭐야, 근데 이건?
- (한울) 으악!
- (모탁) 한울아...
응? 분홍?
[방귀 소리]
[힘겨운 신음]
(매옥) 모탁이가
짜증 날 만도 하지, 응?
악귀 하나라도 더 잡겠다고
모탁이 투잡 뛰게 꼬실 때
여기서 뭐라 그랬어?
팔팔한 신입 지원해 준다고
했어, 안 했어?
그리고 우리 소문이
남들 다 가는 대학도 포기하고
이렇게 고생을 하고 있는데
여사님, 갑자기 그 얘기를 왜...
말해, 말해
너 대학 떨어져서
못 간 거 아니었냐?
[매옥의 옅은 신음]
예, 뭐, 겸사겸사
일부러 높게 지원하기도 했고요
[피식하는 웃음]
- 형, 뭐라고요? 안 들...
- 에유, 쿵짝이 안 맞아
[문이 말한다]
[수호의 피식하는 웃음]
아, 그래도 가모탁 씨가
경찰 복귀해 준 덕에
카운터 일 뒤처리는 수월해졌어요
일단 최장물 씨가
같이 뛰어 주고 계시니까
최 회장님은 좀 있으면
면허 반납하실 나이라고요
그래!
아니, 왜 나한테만 그래?
(장물) 융에서 얘기가
길어지나 보네
어이구, 추 여사
너무 세게 달렸다, 그쟈?
(문) 그, 마땅한 사람은
아직도 없는 거예요?
카운터 일이 쉬운 일은 아니니까
융에서도 열심히
찾아보고 있으니까
조금만 더 기다려 줘
(하나) 파트너 면접이
너무 빡센 거 아니고요?
(종국) 어떻게 된 게 죄다
이기적인 인간들뿐이지?
뭐, 좀 괜찮다 싶으면
싸가지가 없고
[익살스러운 효과음]
- 아이...
- 누나, 누나, 누나
아무래도 카운터랑 융인의
파트너십이
중요하긴 하니까요, 누나
[익살스러운 음악]
현장 생각을 좀 해 줘야지
언제까지 퇴짜만 놓을 거야?
종국 씨
[한숨]
이게요, 나만 생각해서
이러는 줄 알아요?
사람 하나 잘못 들이면
그쪽들도 생고생인 거 몰라?
'몰라?'
싸가지, 씨
요?
재수 없어
[어색한 신음]
[장물의 힘주는 신음]
(문) 자
그럼 소문 선생님의
염력 수업이 있겠습니다
첫 번째는 쌀, 두 번째는 강낭콩
세 번째는 레벨 업으로
골프공이었죠?
나날이 성장하시는
여러분의 실력에 이 선생님은
정말 보람을 느끼는 바입니다
(하나) 아, 시끄럽고
땅이나 불러 와
네, 그럼 오늘은
차악
(장물) 우와
[신비로운 효과음]
[모탁의 탄성]
(매옥) 아, 근데 이거는 좀
무겁지 않을까?
잊으셨나요?
[익살스러운 음악]
'아이 캔 두 잇'
아, '위 캔 두 잇'
(문) '아이 캔 두 잇!'
(함께) '위 캔 두 잇!'
[모탁의 기합]
(문) 네, 좋아요
그럼 여사님부터
시작해 보실까요?
[매옥의 기합]
- (문) 하!
- 하!
[기합]
땅을 느끼세요
솟아오르는 그 기운을 받아서
낚시한다는 마음으로
(매옥) 으!
(문) 좋아요, 여사님
강한 힘이 느껴져요, 지금!
자!
[신비로운 효과음]
오, 여사님 성공!
(모탁) 와!
어우, 좋겠다, 씨
아, 어우...
너무 열심히 하진 마라
아...
아, 이게 뭐야? 뭐야, 이게?
[장물의 웃음]
에이씨
(문) 잘하셨어요, 여사님
[장물의 헛기침]
[매옥의 웃음]
이게 다 훈남 선생님 덕분이다
[장물의 호응]
뭐든지 선생님이 중요해
아, 여사님은 정말
100점 만점에 만점이에요
[매옥의 신난 웃음]
[장물의 웃음]
자, 그럼 도하나 씨
[익살스러운 효과음]
(장물) 오
(매옥) 야, 하나 대단하다
거침이 없네
어떻게 그렇게 바로 막
[모탁의 탄성]
잘하네, 응
[사람들의 탄성]
(모탁) 오
과외 받았어?
느낌 아니까
- (모탁) 아이, 느낌 아니까
- (매옥) 아유
[장물의 웃음]
(장물) 이야
[하나의 한숨]
모탁아!
쟈 지금 누구한테 기도하노?
[달그락하는 소리]
- (문) 가모탁 회원
- 예!
(문) '아이 캔 두 잇!'
[당황한 신음]
'위 캔 두 잇!'
가모탁 회원, 스스로를 믿으세요!
[모탁의 호응]
[익살스러운 음악]
가모탁 회원, 믿어요, 믿어, 믿어!
- 믿어, 믿어!
- (문) 믿어! 믿어!
- 자, 눈 감고 집중!
- 예
- 으아!
- (문) 으아!
떠 봐, 떠 봐, 으아!
(문) 가모탁!
(모탁) 이야!
야!
[의미심장한 효과음]
[매옥과 장물의 놀란 신음]
어, 어, 어!
드디어, 드디어 내가, 내가!
[모탁의 신난 탄성]
[익살스러운 효과음]
어우, 야
[한숨]
[익살스러운 소리]
[의미심장한 효과음]
아저씨
이 개미가 유달리
이게 통통하네요
[익살스러운 음악]
(장물) 아이고, 야
개미 한 마리 들고 저 정도인데
파리를 들었으면 우찌 됐겠노?
- (모탁) 제기랄
- (매옥) 아유
(매옥) 모탁아, 수혈받아야 돼
수혈받, 으...
콧물이야
[문의 한숨]
(매옥) 아니야, 아니야
- 그만해, 그만해
- 콧물이야
[매옥이 계속 말한다]
- 아이스크림 먹으러 갈 사람?
- (장물) 네
내는 딸기맛
늘지를 않네, 늘지를 않아
[모탁의 거친 숨소리]
괜찮아, 곧 되겠지, 괜찮다
끼야!
[찰싹하는 효과음]
아, 그만 좀 하라고, 좀!
고생했어!
(소방관1) 마 대원, 내일 뭐 해?
우린 낚시나 갈까 하는데
몸만 와도 돼
(소방관2) 아이고
저 친구 진짜 눈치 없게, 어?
이렇게 뜨거운 남자가
쉬는 날 뭐 하겠니, 응?
- 마나님이랑, 응?
- (소방관1) 응?
(소방관2) 좋은 시간, 응?
[주석의 피식하는 웃음]
- [웃으며] 보내야지
- (소방관1) 아, 그런가?
아니, 소방관이 뜨거운 거
지치지도 않나 봐
나는 뜨거운 게 체질인가 봐
휴일 잘 보내고
자, 비상 안 걸리게 기도들 하자고
[소방관2의 웃음]
(소방관1) 그러자고
- 갈게, 갈게요
- (소방관2) 들어가
(소방관2) 야, 조심해
너무 뜨거우면 우리가 불 끄러 간다
[주석의 웃음]
[소방관들의 웃음]
갈게!
수고, 수고!
[웅민과 주연의 애쓰는 신음]
[밝은 음악]
(주연) 하나, 둘, 하나, 둘
- (문) 야, 야, 야!
- 조심, 조심, 조심, 조심
(문) 줘, 줘, 줘, 줘, 줘
아유, 진짜 밥 못 먹었냐?
야, 위에 하나 더 있으면 가져와
내가 가져갈게
할아버지, 여기 배추요
(석구) 아이고, 야, 야
야, 조금씩 갖고 댕겨
(매옥) 아이고, 아이고
무거워, 무거워
(주석) 아니, 아니에요
제가 할게요, 제가 할게요
[민지가 대답한다]
(매옥) 어머나
아, 여기, 여기
이쪽으로, 이쪽으로 놔
네
[주석의 힘주는 신음]
아니, 혼자인 사람 옆에 두고
너무들 한 거 아니야?
오빠, 웬만큼 하라니까
내가 여사님한테
혼날 거라 그랬지?
- (매옥) 어이구
- 어데
추 여사가 와 혼자고?
이 최장물이
마 대원 못지 않은 사랑과 정열이
이 가슴속에 꽉 차 삣다 아이가
[장물의 웃음]
가슴팍을 팍 그냥!
[사람들의 웃음]
헛소리 그만하고 빨리 날라!
[웃으며] 예!
저기, 저기
어, 어디, 어디요?
갑니다
(남자1) 김치 좀 주세요!
(하나) 김치 셀프예요
김치는 담글 때
정성이 중요하다고
- (여자1) 맞습니다, 맞습니다
- (여자2) 어이구
웬일이시래요, 오늘
그냥 눈이 초롱초롱하시네, 그냥
[사람들의 웃음]
(장물) 우와
봐라, 봐라, 이 김치 때깔이 이기
함 먹어 볼까요?
(여자들) 아, 예, 예
[장물의 웃음]
[여자들의 웃음]
어데 한번 먹어 봅시다, 아이고
(춘옥) 이야!
[사람들의 놀란 신음]
[석구의 놀란 신음]
아, 할머니!
[익살스러운 음악]
저거 어떡해
[사람들의 웃음]
먹지 마, 오빠 거야
- (문) 아유, 씨
- 아이고
아이고, 할멈, 왜 그랴
아니, 양념을
사람한테 묻히면 어떡해!
- 아이고, 어떡해, 진짜
- 아유, 참
(하나) 회장님
[매옥의 웃음]
(석구) 아유
- 어떡해요
- (하나) 화장, 화장실이...
(주석) 아유, 우리 할머니
또 사고 쳤구나
(춘옥) 아이, 오빠!
아, 김치
- 아
- 음
- 어, 어
참 한결같으시네요, 진짜
할아버지 질투 나시겠어요
아이, 아니, 질투는
얼마나 감사한 일이냐, 저게
[석구의 뿌듯한 웃음]
[문의 한숨]
[잔잔한 음악]
(춘옥) 이리 와, 이리 와
이리 와, 이리 와
[사람들의 웅성거리는 소리]
이리 오라니까
- 이리 와, 이리 와
- (석구) 아이고, 아이고, 이를 우짜
문영아, 이리 와
[사람들의 당황한 신음]
아이고, 아이고
- (춘옥) 이리 와
- 할머니
거기 가지 마시고
[옅은 신음]
저랑 같이 놀아요
(춘옥) 오지 마요
그쪽이 무서워서
우리 문영이 못 오잖아
어, 문영아, 이리 와
(주석) 문영이
문영이
아, 우리, 우리 딸
그, 문영이가요
어
아셨죠?
(춘옥) 아, 어, 그래
- (주석) 네
- 아, 그래, 알았어
- 어, 어!
- 할머니!
[춘옥의 비명]
아이그!
(주석) 할머니!
[춘옥의 놀란 신음]
(주석) 으악, 어...
[춘옥의 힘겨운 신음]
- (소방관3) 괜찮으세요?
- (소방관4) 선배님, 괜찮으세요?
괜찮아, 괜찮아
(석구) 어이, 할멈, 괜찮은 겨?
[춘옥의 힘겨운 신음]
[주석의 힘주는 신음]
어, 오빠
[주석의 웃음]
[춘옥의 옅은 신음]
[사람들의 안도하는 소리]
(여자3) 아유, 다행이야, 다행
(여자4) 진짜 다행이다
아유, 다행이에요
(석구) 그게 그때부터 쭉
지금까정 오빠여
응? 우리 할멈한테는
근데 그때 아저씨가
할머니한테 뭐라 그랬대요?
글쎄, 마 대원이 그걸
얘기를 안 해 준다, 여적, 응?
무슨 뭐, 비밀이라나 뭐라나
[석구의 웃음]
(주석) 할멈, 업혀
[주석과 춘옥의 힘주는 신음]
아! 아이, 할머니, 할머니
아저씨한테 그러면 안 돼
내가 업어 드릴게, 내가
아니야, 아니야, 아니야
괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 진짜
아니야, 어제 할머니
아저씨 야근했대, 피곤하시대
나한테 업혀, 나한테
야, 소문아, 너 내 체력 무시하냐?
나 아직 젊어, 괜찮아
- 할머니
- (춘옥) 괜찮아, 어
편하시죠? 응?
편해, 좋아, 좋아
- (문) 아유, 할머니
- 등이, 등이 되게 넓죠?
- 어, 좋아
- 소문이하고 비교도 안 되죠?
할머니, 내가 등이 훨씬 넓어
나한테 업혀
- 내가 업어 드릴게
- (춘옥) 어우, 어우, 야, 야
(문) 아유, 할머니, 아유, 오라니까
아유, 아저씨, 아니...
[춘옥의 신난 탄성]
[사람들의 웃음]
아유, 할머니!
[주석과 문이 말하며 웃는다]
(문) 아저씨
할아버지가
진짜 많이 고마워하세요
아저씨 바쁘신데
그래도 잊지 않고
시간 내서 자주 와 주신다고
야, 당연히 찾아봬야지
내가 오빤데?
[주석의 웃음]
아, 아이, 진짜
오히려 고마운 건 나다
우리 민지 힘들 때
할머니도 할아버지도
국숫집 식구들도
진짜 큰 힘이 돼 주셨잖아
소문이 너도
아유, 제가 뭘
아줌마는 이제 좀
괜찮으신 거죠?
전보다 많이
편안해지신 거 같긴 한데
아주아주 좋아
참, 이야
휴, 으차
근데요, 아저씨
어?
그거 진짜 비밀이에요?
뭐?
아이, 아저씨가 할머니한테
하셨다는 말이요
아, 이제 말씀해 주실 때도
됐잖아요
아, 이거 우리 사이에
너무 섭섭해요
(주석) 야, 비밀인데
어떻게 가르쳐 줘
할머니랑 나랑 비밀인데?
아이
아, 나 이제 진짜 섭섭하려 그러네
야, 근데 내가 진짜
이, 비밀이 하나 더 있는데
네? 뭔데요?
아이, 빨리 말해 봐요
[잔잔한 음악]
나
곧 아빠 된다
아니, 이게 진짜
얼마 안 된 일이긴 한데
- 이게 진짜...
- 아니...
- 아이, 야, 야, 쉿, 쉿
- 와! 와, 대박
여러분! 동네 사람들!
우리 주석이 아저씨 아빠 된대요!
민지 아줌마가 아기 가지셨대요!
- (매옥) 아이고, 세상에
- (주석) 야, 이씨
- (매옥) 어머나, 웬일이야
- 야, 진짜
아빠, 아빠, 아빠!
[사람들의 환호]
(매옥) 아이고, 축하해!
[주석의 부끄러운 신음]
(남자2) 축하합니다!
여보, 미안해
감사합니다!
- 만세
- (여자5) 어우, 멋있다
- (주석) 만세!
- (하나) 멋지세요!
만세!
잘됐다, 진짜 잘됐어
[장물의 웃음]
인간사 새옹지마라더니
힘든 일 잘 이겨내니까
좋은 일이 생기네
어우, 진짜 축하해
축하해, 축하
감사해요, 여사님
그래그래
언니, 꼭 언니 닮은 아이
낳으셔야 돼요
마 대원님 닮으면 안 돼요
[민지의 웃음]
꼭, 꼭이요, 진짜 꼭
아이, 마 대원이 어때서 그러냐
뭐, 눈, 코, 입만 빼면 뭐
다 괜찮지, 뭐
여사님
[사람들의 웃음]
(매옥) 어이구, 저 팔불출
어떻게 참았냐
[민지의 웃음]
축하드려요!
(주석) 아이
[문의 신난 신음]
감사합니다
[개가 짖는다]
(문) 이제 할머니 두 분만 더
드리고 가면 돼요?
(하나) 어, 한 분은
요양 병원 들어가셨다니까
거길 마지막으로 가면 될 것 같아
(준희) 꺼져, 씨
이씨
야
야! 너...
[준희의 화난 신음]
아유
- 꺼져, 씨
- (문) 야
꺼지라고, 씨
야, 너 뭐 하는 짓이야
동물한테 이러면 안 되지!
씨, 니가 뭔 상관이야, 씨!
- (준희) 씨
- (문) 어?
야...
너, 너, 너 말버릇 그게 뭐야?
내가 한참 형아야, 너보다!
소문아, 그만
(준희) 이씨
(문) 너 얼굴 왜 그래?
(준희) 비켜, 짜증 나게, 씨
(문) 야!
야! 저...
아...
[문의 한숨]
[문이 끼익 열린다]
[의미심장한 음악]
(준희 부) 야, 야, 돈 어디 있냐고
돈 어디 있냐고
[준희 모의 겁먹은 신음]
니가 도망치면
못 잡을 줄 알았어?
[준희 모의 비명]
[준희 모의 아파하는 신음]
돈 어디 있어? 있지?
돈 얻다 숨겼어? 어?
[쿵 하는 소리]
얻다 숨겼어? 돈 어디 있냐고
- (준희 모) 그만해
- 니 어미 사망 보험금 어디 있냐고!
- (준희 모) 그만해, 아!
- (준희 부) 어? 비켜, 이씨
어, 어, 아들
아들, 일로 와, 일로 와
일로 와, 일로 오라고!
어디 가, 이 새끼야
[준희 부의 비열한 웃음]
[준희의 겁먹은 신음]
니 엄마가 돈 어디다 숨겼어?
어, 몰라요
몰라?
으이그, 씨
어미나 새끼나
너도 처맞아야 귓구녕이 뚫리지?
[준희의 비명]
[의미심장한 효과음]
[준희 부의 아파하는 신음]
[준희의 울먹이는 소리]
(준희 부) 너 뭐야, 이 새끼야
이거 안 놔, 이 새끼야?
아...
씁, 악귀는 아닌데?
[의미심장한 효과음]
[장면 전환 효과음]
[준희 모의 힘겨운 신음]
[준희 모의 아파하는 신음]
[준희 부가 말한다]
준희 아버지! 아
[준희의 울음]
[준희 모의 힘겨운 신음]
[장면 전환 효과음]
나쁜 사람이네요
[아파하는 신음]
(준희 모) 준희야, 준희야, 준희야!
(준희) 엄마
[준희 부의 힘겨운 신음]
- (준희 모) 어
- (준희 부) 너 뭐야?
뭐 하는 새끼인데
남의 일에 끼어들어?
[아파하는 신음]
[문 두드리는 소리]
(하나) 소문아, 그만
애 보고 있잖아
[준희 부의 아파하는 숨소리]
놔 드리긴 하는데요
이제 그만하세요
더는 나타나지 마시고요
가족은 지키는 겁니다
때리는 게 아니라
(준희 부) 아...
아이씨
(하나) 도망치셔도 된단 얘기는
아니었는데
[준희 부의 아파하는 신음]
[장면 전환 효과음]
[반짝이는 효과음]
[긴장되는 음악]
(준희 부) 제발 살려 주세요
내일까지
내일 무조건 가져올게요
[장면 전환 효과음]
[준희 부의 아파하는 신음]
불법 도박에 가정 폭력까지
경찰서는 가셔야겠네요
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
예, 수고가 많으십니다
[준희 부의 아파하는 신음]
신고 접수 좀 하려고요
가정 폭력을 목격해서요
좀 들어요, 식기 전에
아...
고맙습니다
고맙긴
국숫집에서 국수 먹는 게 뭐라고
준희라고 했지?
아유, 아기 입맛에
맞을지 모르겠네
계란말이 좋아하니?
돈가스 하나 튀겨 줄까?
잘 먹네
[문의 옅은 웃음]
아...
[문 종소리]
아저씨, 어떻게 됐어요?
어떻게 되긴
이 가모탁이가 나섰잖냐
[문의 피식하는 웃음]
증거가 확실하니까
아이, 가정 폭력뿐만 아니라
이것저것 많더만, 그 인간
나오려면 한참 걸릴 거야
아기 아빠 일은
아기 엄마 원하는 대로
잘 처리된 거 같아요
근데 언젠가는
아기 엄마 앞에
다시 나타날지도 몰라요
괜찮겠어요?
[애잔한 음악]
언제까지
이렇게 살 수는 없으니까요
그래요
여기
편하게 자주 와요
국수 먹으러 와도 좋고
우리랑 수다 떨러 와도 좋고
아, 그럼요, 수다, 수다, 야
[매옥의 웃음]
[모탁의 웃음]
(매옥) 원한다면
우리가 늘 옆에 있어 줄게요
준희야, 준희는
우리 집 국수 평생 무료
고맙습니다
맛있지?
많이 먹어
아이고, 잘 먹어
[문 종소리]
준희야
준희도 고양이 밥 줘 볼래?
[고양이 울음]
아이, 저...
아, 저
[문소리]
사춘기가 일찍 왔나, 저, 참
나 때는 저렇게 안 그랬는데, 쯧
준희는 아직 겁이 많나 봐, 그치?
[고양이 울음]
(주석) 괜찮아
- 왜 이렇게 떨리지?
- (주석) 긴장하지 마
(의사) 자, 준비들 되셨죠?
- 네
[의사의 옅은 신음]
[심장 박동 소리]
(의사) 분당 157bpm이네요
뽀물아, 안녕
엄마야
[따뜻한 음악]
아빠야, 반가워
(의사) 아기 심장이
힘차게 잘 뛰어요
[주석의 훌쩍이는 소리]
오빠, 울어?
아니, 아니
아니, 안 울어, 내가 왜 울어?
울어도 돼
우리 진짜 고생 많았다, 그치?
우리 오빠
나 때문에 짠돌이 소리
들어가면서 지난 2년을
내가 미안해, 정말
또 그 소리
나 진짜 하나도 안 힘들었어
그리고 지금은 우리 여보랑
우리 뽀물이가
보상해 주고 있잖아
아, 그나저나
(민지) 응?
아니, 어떻게 이 조그마한 게
그렇게 심장 소리가 크지?
- 응
- 체력 하나는 타고난 것 같은데?
우리 아기 오빠 닮았으면 좋겠다
어, 야, 너 무슨 소리야, 어?
[웃음]
안 될 소리
빨리 퉤퉤퉤 해, 빨리
진짜로
귀여운 얼굴도
착하고 따뜻한 마음씨도
다 오빠 같았으면 좋겠어
오빠 진짜 고마워
나 끝까지 지켜 줘서
내가 더 고맙지
잘 버텨 줘서
[주석의 피식하는 웃음]
(TV 속 앵커) 2년 전
800여 명의 피해자에게
1,200억 원 이상 앗아간
[의미심장한 음악]
중진시 백두다이너스티
분양 사기 사건의
자금책으로 알려진
박 모 씨의 3차 공판이
[주석의 한숨]
[민지의 놀란 숨소리]
27일 열립니다
앞서 불구속 수사 중이던
백두기획건설의 대표
- 이충재의 자살로...
- (주석) 민지야
(TV 속 앵커) 사기 피해금의 행방을
[주석의 한숨]
백두기획건설의 회계를 담당했던...
찾아야 되는데, 우리 돈
오빠가 10년 동안
목숨 걸고 모은 거
(주석) 민지야
[TV 속 앵커가 계속 말한다]
- (민지) 잠깐만
- (주석) 민지야, 민지야, 오빠 봐
[떨리는 숨소리]
우리 다 잊기로 했잖아
저 돈 없어도 돼, 응?
여기서 이렇게
또 흔들리면 안 돼, 민지야
불안한 마음이 생길 땐 어떻게?
오빠를 보면 돼
맞아
나만 봐
[민지의 거친 숨소리]
[TV 속 앵커가 계속 말한다]
[밤새 울음]
[물소리]
[겔리의 옅은 한숨]
[한숨]
[중국어]
[겔리의 한숨]
(겔리) [중국어]
[중국어]
[겔리의 옅은 웃음]
[긴장되는 음악]
[옅은 신음]
[중국어]
[의미심장한 음악]
(파파) [중국어]
[중국어]
[무전기 조작음]
[놀란 숨소리]
[중국어]
(파파) [중국어]
[남자3의 겁먹은 신음]
[중국어]
[여자6의 힘겨운 신음]
(소 여사) [중국어]
[힘겨운 신음]
[중국어]
[신비로운 효과음]
(남자3) [중국어]
[중국어]
[날카로운 소리]
(소 여사) 아, 아!
[긴장되는 음악]
[무전기 조작음]
[중국어]
(파파) [중국어]
[박진감 있는 음악]
[날카로운 소리]
- 이야!
- 윽!
[날카로운 소리-계속]
(겔리) 윽!
[옅은 웃음]
이씨
[스산한 효과음]
[카운터1의 거친 숨소리]
[중국어]
[휙휙 하는 효과음]
[의미심장한 음악]
[날카로운 효과음]
[의미심장한 효과음]
[카운터2의 애쓰는 신음]
[총소리]
(카운터2) 아, 아...
[필광의 힘주는 신음]
[카운터2의 애쓰는 신음]
[힘겨운 신음]
[필광의 힘주는 신음]
[카운터2의 힘주는 신음]
윽
[무거운 효과음]
(카운터2) 윽!
[중국어]
[힘겨운 신음]
[옅은 신음]
[신비로운 효과음]
[필광의 힘겨운 숨소리]
[괴로운 신음]
[거친 숨소리]
[날카로운 소리]
(카운터1) 으악!
[겔리의 힘주는 신음]
[장면 전환 효과음]
[강조하는 효과음]
(카운터1) [중국어]
[남자4의 겁먹은 소리]
[스산한 효과음]
[비명]
[중국어]
[겔리의 힘주는 신음]
(카운터1) 윽!
[날카로운 소리]
윽...
(겔리) [중국어]
[카운터1의 힘겨운 신음]
[겔리의 힘주는 신음]
[날카로운 소리]
[겔리의 거친 숨소리]
[신비로운 효과음]
[괴로운 신음]
이야!
[여자6의 힘겨운 숨소리]
[악귀의 거친 숨소리]
[여자6의 아파하는 신음]
[중국어]
[날카로운 소리]
[악귀의 힘주는 신음]
[소 여사의 당황한 신음]
(소 여사) 윽!
[날카로운 소리]
[소 여사의 힘겨운 신음]
[악귀의 한숨]
[중국어]
[비열한 웃음]
[신비로운 효과음]
[음산한 효과음]
[괴로운 신음]
[의미심장한 음악]
[음산한 효과음]
[기합]
[박진감 있는 음악]
(필광) 윽!
아...
[힘주는 신음]
(필광) 아! 으...
[파파의 긴장한 숨소리]
[필광의 거친 숨소리]
[기합]
[의미심장한 효과음]
[휙 하는 효과음]
(필광) 으악!
[괴로운 신음]
[속상한 숨소리]
[필광의 비열한 웃음]
[중국어]
[당황한 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[힘주는 신음]
[당황한 신음]
[필광이 중얼거린다]
[음산한 효과음]
[필광의 애쓰는 신음]
[강조하는 효과음]
[딸깍하는 소리]
[당황한 숨소리]
(필광) 으아!
[펄럭거리는 효과음]
[날카로운 소리]
[파파의 힘겨운 신음]
(필광) 이야!
(파파) 윽
으...
[한숨]
간만에 재밌었는데
너무 빨리 끝냈나?
[신비로운 효과음]
[필광의 괴로운 신음]
[필광의 힘겨운 신음]
[괴성]
[웡의 피곤한 신음]
[겔리의 힘겨운 신음]
(웡) 괜찮아
이 새끼들, 씨
그냥 소화가 좀 힘들 뿐이야
아이
[아파하는 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[놀란 숨소리]
아...
으아! 씨, 가만있어 봐, 씨
아!
- 아...
- (웡) 지금 고쳐 주고 있잖아
[장면 전환 효과음]
[소 여사의 힘겨운 신음]
[날카로운 소리]
[힘겨운 신음]
(웡) 어, 겔리, 이거 봐, 이거 봐
내가 너 치료했어
웡
너 그 여자를 죽이고
이 능력이 생긴 거야?
[웃음]
죽이지?
어?
근데 여자인 줄은 어떻게 알았어?
아까 저 새끼가
내 기억을 읽었거든
[웡의 떨리는 숨소리]
하
그래서 내가 니 기억을 읽은 건가?
이 새끼들 진짜 뭐지?
[문소리]
[힘겨운 신음]
[당황한 숨소리]
필광
[겔리의 옅은 숨소리]
[필광의 힘겨운 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[거친 숨소리]
[겔리의 당황한 숨소리]
[음산한 효과음]
[의미심장한 음악]
[괴성]
이제 진짜 때가 온 거네
돌아가자
[하나의 한숨]
(모탁) 아이씨
으휴, 이 처죽일 놈들, 진짜
[모탁의 한숨]
(매옥) 이게 무슨 일이라니
파파, 소 여사
그 사람 좋은 얼굴이 생생한데
친구들을 자꾸 보낸다
나이가 든다는 게 이런 건가 보다
(위겐) 너무 안타깝게도
악귀들이 카운터들의
능력을 갖게 됐다는 겁니다
[의미심장한 음악]
(문) 카운터 능력을 갖다니요?
3단계 악귀가
카운터의 영혼을 흡수하면
카운터가 가진 능력까지
가지게 돼요
(매옥) 아니, 그럼 그놈들이
우리 같아졌다는 거야?
기억을 읽고 지우고
치유도 하고?
(모탁) 와, 이놈의
악귀 새끼들 진짜
위치 파악은 아직 안 된 거고?
아직
아...
그, 저기
신입 카운터 얘기 어떻게 됐어?
[한숨]
(모탁) 이럴 때 대비하자고
새 카운터 뽑는 거 아니요
종국 씨가 면접 준비 중이야
조금만 더 기다려 줘
맨날 조금만이지, 맨날 조금만
(하나) 어쨌든
앞으론 전혀 다른 싸움이 되겠네요
[모탁의 한숨]
[문의 한숨]
(청신) 넌 이게 끝일 것 같지?
[음산한 효과음]
이 싸움은 영원히 계속될 거야
니 저주받은 운명이
널 고통스럽게 죽게 할 거고
니 주변 사람도 전부
너 때문에 괴롭게 죽게 될 거야
[힘겨운 숨소리]
[의아한 숨소리]
[새소리]
(문) 상상이 안 돼요
악귀가 우리 같은 능력을
갖는다는 게
[문의 한숨]
불안하니?
우리가 그쪽으로
가야 하는 건 아닐까요?
하루라도 빨리 가서
놈들 있는 곳을 찾아야...
악귀 위치를 파악하기 위해서
융에서도 최선을 다하고 있어
카운터들은 지금 그 자리에서
훈련에 매진하면서
기다려 줘
그렇지만 이번엔 좀
불안해요
(위겐) 우린 전처럼
이번 위기도
잘 극복해 나갈 거야
소문이는 그렇게 생각하지 않니?
네
그럴게요
어떤 놈들이 나타난다고 해도
놈들이 강해지는 만큼
우리도 반드시 강해질 테니까
모두들
소문이에게 고마워하고 있어
언제나
알지?
[피식하는 웃음]
오글거려요
언제든 힘들면
편하게 얘기해도 돼
네, 그럴게요
[뱃고동 소리]
(겔리) 하, 2년 만인가, 우리?
[웡의 웃음]
[의미심장한 음악]
하, 그동안 많이 변했으려나?
[필광의 옅은 웃음]
이제 변하겠지
우리가 변했으니까
우리가 이제
완전히 다른 세상을
만들 거니까
[웡의 웃음]
[고조되는 음악]
[갈매기 소리]
(준희 모) 엄마는, 하
우리 준희한테
잘해 준 것도 없는데
이렇게 무럭무럭 잘 커 줘서
정말 고마워
오늘은 우리 시장에 가서
떡볶이도 먹고
머리도 자르고 그럴까?
옷도 좀 사고?
고양이 밥
뭐?
고양이 밥도 사야 돼
고양이들 먹는
봉지에 든 거
(준희 모) 그래
사자, 고양이 밥
[노크 소리]
아빠 아니야
걱정 마
[노크 소리]
(준희 모) 누구세요...
[긴장되는 음악]
[긴장한 숨소리]
[사채꾼들의 웃음]
(모탁) 아니, 뭐, 특별히 다르겠어?
지청신도 염력을 썼잖아
백향희도 기억을 읽었고
중요한 건
카운터는 줄고
그 힘을 얻은 악귀들이
늘어났다는 거예요
이런 식으로 카운터에게 맞서는
악귀들이 늘어난다면
앞으로 어떤 혼란이 올지 몰라요
그래, 하나 말이 맞아
파파는 최근에 염력 훈련도
마쳤다고 했는데
[장물의 한숨]
(문) '아이 캔 두 잇!'
[익살스러운 음악]
아이씨, 깜짝이야
이 와중에?
'아이 캔 두 잇!'
(함께) '위 캔 두 잇'
(문) 자, 다시 따라 합니다
'아이 캔 두 잇!'
(함께) '위 캔 두 잇!'
(문) 자, 다시 따라 합니다
식사들 안 하셨습니까?
- (모탁) 아, 아, 아, 아
- '아이 캔 두 잇!'
(함께) '위 캔 두 잇!'
'위 캔 두 잇!'
- (모탁) '아이 캔' 아, 아!
- 그렇죠, 이거예요
- 아!
- 이 분위기, 우리 할 수 있잖아요
- 할 수 있다! 할 수 있다!
- 우리 할 수 있잖아요!
(매옥) 그래, 이렇게 힘 빼고
있을 때가 아니지
해내야지
그래, 까짓것
이 세상 악귀 놈들
다 쓸어 버리자고!
[흥미로운 음악]
그게 우리 일이잖아, 어?
신나게 때려잡다 보면
은퇴해서 우리끼리
신나게 시원하게
(문) 아이고, 맛있겠다
크
[매옥의 웃음]
맥주 마시는 날 오겠지!
악귀 새끼들 다 들어오라 그래!
[의미심장한 효과음]
밟았어요
- 아이, 말할 때마다, 진짜
- (매옥) 아유, 진짜, 저, 아유, 씨
(장물) 어데?
[의미심장한 음악]
빨리, 빨리도 온다
왜 그래, 하나야?
[날카로운 효과음]
준희
[긴장되는 음악]
준희랑 준희 엄마가 위험해요
준희가 위험하다는 게
그게 무슨 말이에요, 누나?
준희 그 꼬맹이?
아니, 그 아버지란 작자가
벌써 나올 리가 없잖아
애초에 악귀도 아니었고
아, 시간이 없다
일단 마, 가자
[매옥의 당황한 신음]
- 어, 가, 가, 가
- (매옥) 그래, 가, 가, 가
- (모탁) 나는 말...
- (매옥) 너는 입조심 좀 해, 그냥
(문) 가요, 빨리 가, 가, 가!
[긴장되는 음악]
(준희) 엄마...
(준희 모) 어, 준희야, 준희야
[준희 모의 겁먹은 신음]
[준희의 울음]
(사채꾼1) 자
이게
우리 아줌마 남편
신체 포기 각서인데
아이씨, 아줌마 남편이
빵에 갔잖아
통장 드렸잖아요
난 살아야 해요
우리 준희
[울음]
우리 아들 준희 내가 키워야 돼요
아이, 확, 씨!
그건 원금이고, 어?
[준희 모의 거친 숨소리]
야
(악귀) 뭐 해? 시작하자
비행기 올 시간 다 됐어
(사채꾼1) 오케이
아이, 새끼들아, 뭐 하냐
빨리 대학 병원 안 만들고, 쯧
(사채꾼2) 예, 형님
(준희 모) 어, 아니야
[준희의 힘주는 신음]
아이, 가만있으라고, 씨
닥터, 씁
일단 짝 있는 거 먼저
하나씩 뗄게요
어, 그, 안구 하나
그리고 오줌보 하나
어, 이거 상처만 아물면은
숨 쉬는 데는 전혀 지장이 없대
- (준희 모) 안 돼! 아!
- (사채꾼3) 아이씨
(준희) 엄마! 엄마!
아!
(악귀) 당신은 살아 있을 때보다
[준희의 울음]
죽었을 때가
더 가치가 있는 사람입니다
(준희) 엄마, 엄마!
[준희 모의 놀란 신음]
(준희 모) 어, 어, 하지 마!
[사채꾼1의 신난 신음]
준희야!
엄마, 엄마, 엄마!
[준희의 울음]
[준희 모의 흐느끼는 소리]
어, 안 돼, 준희야
(악귀) 쉿, 따끔해요
쉿
(준희) 엄마, 엄마, 엄마!
(사채꾼1) 닥터, 쟤 어떡해?
(악귀) 작업해야 돼
상품이잖아
뭐, 뭐? 저, 저 꼬맹이를?
하, 아이씨, 비행기 도착했겠다
저출산에
구하기 힘든 상품이라니까
하, 뭐, 그럴 수도 있지, 그럼
으, 살려 주세요, 살려 주세요
[의미심장한 효과음]
[준희의 겁먹은 신음]
[신비로운 효과음]
[준희의 겁먹은 숨소리]
(악귀) 어, 팔 왜 이래, 이거?
내 팔 왜 이래, 이거, 씨
[리드미컬한 음악]
[쿵 하는 소리]
[악귀의 힘 빠지는 숨소리]
(사채꾼4) 아이씨
저것들 뭐야?
(매옥) 하나 말이 맞네
악귀 하나에 쓰레기가...
둘, 넷, 일곱
아이, 헷갈려, 왜 이렇게 많아?
[장물의 웃음]
거, 마, 급도 안 되는 새끼들 같제?
(준희) 엄마
- (사채꾼1) 야, 나와 봐
- (사채꾼4) 아, 예
아, 참, 이런
황당한 상품들을 봤나
남의 영업장에
깜빡이도 안 켜고 끼어들어?
[헛웃음]
(매옥) 아유, 조심해라
[휙 하는 효과음]
[사채꾼5의 아파하는 신음]
[사채꾼들의 당황한 신음]
(사채꾼4) 아이씨
[사채꾼5의 힘겨운 신음]
[장물의 웃음]
시작하죠
(장물) 너무 많이 패진 마라
우리 추 여사 힘들다
아니, 너무 많이 패도 돼
패도 돼?
어, 좀만 고쳐 놓을 거니까
[우두둑거리는 소리]
오케이
수강 신청 완료
참교육 강좌
개강
(사채꾼1) 어, 와 봐
1교시
착한 사람 건드리지 말자!
[리드미컬한 음악]
[사채꾼들의 당황한 신음]
(매옥) 이야!
[사채꾼6의 힘주는 신음]
[매옥의 힘주는 신음]
으아!
(사채꾼5) 이야! 으!
으악!
아...
(장물) 이야!
[사채꾼2의 아파하는 신음]
[장물의 웃음]
젊은 놈이 이래 힘이 없나?
이것이 어른 공경
옛날 같으면 느그 다 죽었어
이 자식들아
[휙 하는 효과음]
아...
니네들 뭐야?
뭐, 뭐야?
팔 왜 이래? 왜 이래
이리 줘, 줘, 아유
니들 뭐냐고
[날카로운 소리]
니 배 속에 뭐가 들었는지 보자
[악귀의 힘주는 신음]
(악귀) 윽!
[의미심장한 효과음]
[악귀의 당황한 신음]
[문의 힘주는 신음]
윽!
하!
- 준희야!
- 엄마
일어나...
준희야, 잠깐 뒤로 가
[울먹이는 소리]
준희야, 엄마 괜찮으셔
준희, 준희 너 괜찮아?
자, 그럼 우리 눈 꼭 감고
숫자 100까지 한번 세 볼까?
그럼 엄마가 깨어나실 거야
할 수 있겠어, 우리 준희?
착하다
자
자, 이거 들어
[음악 : 더 클래식 '마법의 성']
정말?
[음악 : 더 클래식 '마법의 성'-계속]
[리드미컬한 음악]
[의미심장한 효과음]
이야
이씨
- 으아
- (사채꾼2) 이야!
뭐야, 이 새끼들
니들 어디 새끼들이야!
우리?
언니네파
[음악 : 더 클래식 '마법의 성']
(준희) 34
[리드미컬한 음악]
아! 악
으악! 악, 아...
[사채꾼5의 아파하는 신음]
(하나) 야, 야
[사채꾼4의 다급한 신음]
[하나의 한숨]
[하나의 힘주는 신음]
[의미심장한 효과음]
어, 어!
장난감 내려놔
[흥미로운 음악]
내려놔
아이...
일로 와
아, 싫어
아이, 잡새끼들
사람 말귀를 못 알아 처먹네, 씨
[사채꾼4의 겁먹은 신음]
못 알아들어, 왜, 응?
내가 뚫어 줄게
[바람 소리 효과음]
[사채꾼4의 비명]
[사채꾼4의 아파하는 신음]
[장면 전환 효과음]
[리드미컬한 음악]
[사채꾼1의 비명]
[다급한 신음]
(사채꾼1) 야, 이거 뭐야!
- (사채꾼1) 야, 내려 줘!
- (문) 어? 아저씨
어디 가세요? 네?
[웃음]
거기 좀 계세요! 예?
위 공기 좋죠?
반성 좀 하시면 내가 내려 드릴게
(사채꾼1) 야! 나 내려 줘!
이 새끼들...
[사채꾼1이 계속 말한다]
(사채꾼1) 야!
[날카로운 소리]
[의미심장한 효과음]
(문) 어!
아저씨
어?
봤어?
내가
코피도 안 흘리고
내가 드디어...
- (문) 잘했어, 잘했어
- 잘했어, 내가!
[음악 : 더 클래식 '마법의 성']
(준희) 90
[신비로운 효과음]
[힘겨운 숨소리]
[옅은 숨소리]
[음악 : 더 클래식 '마법의 성'-계속]
준희야...
엄마
[준희 모의 흐느끼는 소리]
엄마...
(문) 거봐, 형이 100 세면
깨어난다 그랬지?
엄마...
[신난 숨소리]
- (문) 잘했어, 잘했어, 잘했어
- 잘했어
(하나) 야, 야, 야, 야
- (하나) 야, 이씨!
- 아!
(매옥) 이제 팔 내려
아, 이걸 다 어떻게 정리한다?
아이고, 일마들
기억 정리하는 것도 일이네
아니, 뭐
지들끼리 치고받고 한 걸로
정리하면 되지 않나?
안 될 것도 없죠
[음악 : '경이로운 소문2' OST]
[문의 흥얼거리는 소리]
[의미심장한 효과음]
[사채꾼2의 당황한 신음]
이야, 빡!
[우두둑거리는 효과음]
(사채꾼2) 어!
(사채꾼7) 야, 이 자식아
- (사채꾼2) 나 아니야, 아니야
- (사채꾼7) 빡!
빡!
으!
[사채꾼들의 당황한 소리]
내려놔, 아!
이야!
(문) 이야!
(매옥) 아유, 똑같아
(하나) 즐긴다니까요
이야!
(모탁) 타인을 구하려
자신의 목숨을 던지는
거룩한 희생정신
[모탁의 놀란 신음]
찾았다
지, 지는 신입 카운트
나적봉이여
(겔리) 왜 우리 돈을 건드려
[엘리베이터 도착 알림음]
(겔리) 손님은
(필광) 언제나 환영이지
(하나) 밟았어요
근데 이놈
땅을 보는 놈인 거 같아요
(웡) 너 가!
(모탁) 영웅이라는 게 이런 거잖아
[힘주는 신음]
(모탁) 결정적인 순간에 딱!
(문) 장난질 여기까지야
이 악귀 새끼야!